- QnA

1. Які семантичні теги ви пам'ятаєте?
2. Розкажіть про атрибути. Як їх правильно додавати до тегів?
3. Пригадайте універсальні теги. Частина 1

4. Що таке CSS

- Як можна підключити CSS до розмітки: Інлайнові стилі, Вбудовані стилі,
  Зовнішній файл стилів
- Будова CSS-правила - створюємо css файл
- CSS-селектори - переходимо до файлу стилів styles.css
- Коментарі в CSS

2. Частина 2 (Каскад. Ієрархія. Наслідування. Псевдокласи.)

- Каскадність CSS
- Вага селекторів
- Правило !important
- Комбінування та групування селекторів
- Ієрархія селекторів
- Наслідування - розбераємо які властивості наслідуються, а які ні, властивість
  inherit
- Псевдокласи - переходимо до практичного розбору

/\* Доступні псевдокласи:

:link — не відвідане посилання; :visited — відвідане посилання; :hover —
будь-який елемент, на який навели курсор миші; :focus — інтерактивний елемент,
до якого перейшли за допомогою клавіатури або безпосередньо натиснули ЛКМ;
:disabled — заблоковані поля форм, тобто ті, що знаходяться в неактивному стані;
:not(селектор) — елементи, які не містять вказаний селектор -- клас,
ідентифікатор, назву чи тип поля форми — :not([type="submit"]); :checked —
виділені (обрані користувачем) елементи форми. Структурні псевдокласи

В CSS3 існує ряд псевдокласів для роботи з дочірніми елементами. Нижче наведено
пояснення кожного з них, приклади використання, а також відмінності між
псевдокласами типу «child» і «of-type»:

:nth-child(odd) — парні дочірні елементи; :nth-child(even) — непарні дочірні
елементи; :nth-child(3n) — кожен третій елемент серед дочірніх; :nth-child(n+2)
— обирає всі елементи, починаючи з другого; :nth-child(-n+2) - навпаки, обирає
перші два; :nth-child(3) — обирає третій дочірній елемент; :first-child —
дозволяє оформити тільки перший дочірній елемент тега; :last-child — дозволяє
оформити тільки останній дочірній елемент тега; :only-child — обирає елемент, що
є єдиним дочірнім тегом; :empty — обирає елементи, які не мають дочірніх тегів;
\*/
